Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 7,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugular Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はコンティニュエーションがジャギュラーリップに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 8,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gnashing Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Abdomen Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ビートファング <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はコンティニュエーションがアブドメンテアーに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 9,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Continuation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eye Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>9000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サベッジクロウ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 効果中はコンティニュエーションがアイガウジに変化する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 12,000 to all nearby enemies. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12000 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Allows the firing of successive rounds with your gunblade. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gnashing Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jugular Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Abdomen Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wicked Talon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Eye Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Burst Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hypervelocity<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> may be followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fated Brand<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 一部のアクションの実行に成功すると、このアクションが変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ビートファング実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジャギュラーリップに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サベッジクロウ実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アブドメンテアーに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィケッドタロン実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アイガウジに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バーストストライク実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ハイパーヴェロシティに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フェイテッドサークル実行後：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェイテッドブランドに変化する。

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 8,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力8000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が3000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が4000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Gouge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アイガウジ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 6,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 5,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力6000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が5000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハイパーヴェロシティ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 4,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 3,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Rip<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力4000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が3000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジャギュラーリップ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Tank Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Creates a barrier around self that absorbs damage equivalent to a heal of 5,000 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>7s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction DPS Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency to 4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Junction Healer Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP and the HP of nearby party members within a radius of 15 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3,000 Can only be executed when <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ready to Tear<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：タンク時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力5000相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>7秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ＤＰＳ時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>威力が4000に上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドドロー：ヒーラー時効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と周囲15m以内のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アブドメンテアー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
